Podróże samolotem stają się coraz bardziej popularne. Rozwijane są kolejne połączenia między krajami a nawet kontynentami, rozpowszechniane są tanie linie lotnicze.
Staje się to dużo łatwiejsze i więcej osób ma ochotę zwiedzać świat.
Czy zastanawiałeś się jednak kiedyś, jaki jest cel podróży samolotem większości ludzi? Czy są one z powodów biznesowych czy prywatnych? Analizę przeprowadzę na 
przykładzie danych jednej z linii lotniczych.

kolumna Type of Travel z https://www.kaggle.com/datasets/sjleshrac/airlines-customer-satisfaction


Podczas każdego lotu występuje ryzyko wypadku/katastrofy. Mimo, że jest to zjawisko dosyć rzadkie, na podstawie zbioru danych przeanalizuję
średnią liczbe zgonów podczas historycznych katastrof powietrznych

kolumna ground https://www.kaggle.com/datasets/nguyenhoc/plane-crash



Podczas lotu ważnych jest wiele aspektów, takich jak chociażby darmowe posiłki, jakość obsługi, komfort siedzeń czy czystość.
Sprawdźmy, jaka jest średnia ocena pasażerów w kontekście porządku na pokładzie samolotów.

kolumna Cleanliness z https://www.kaggle.com/datasets/johndddddd/customer-satisfaction?select=satisfaction.xlsx